[典中典]
即使是最贫穷的米卫兵，一想起米哈游的财富与荣耀，便会不自主地挺起胸膛。
你说的对，但是《原神》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「提瓦特」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「神之眼」，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘「原神」的真相。
今天，你op了吗?
不如原神
玩原的第一天就已经开始惦记上大伟哥的迪克了(⌒▽⌒)，我以后也是一个光荣伟大的0了(⌒▽⌒)，以后的人生，就是玩原和被超喵～，被大家超想想就觉得兴奋(*^o^*)
不玩原的都是坏东西(♯｀∧´)
拍了拍“OP”说原神是最好玩的游戏
为什么阴阳我们(＞人＜;)我不管我不管骂原批的都是坏东西( *｀ω´)
-OP蒸鹅心 -为什么要这么对我们(>﹏<)，原神是世界上最好玩的o(｀ω´ )o
米哈游世界第一( *｀ω´)
我不听我不听你是大坏蛋(*｀へ´*)，不许诋毁我们原批😭

[OP哲思]
原神实在是太伟大了，孕育出如此富有哲理的话，所以说多玩玩原神，多增加点文化底蕴。
原神要是公然去和人作对，那是任何人都难以对付的。——-《原马史诗》
反原人在最求中纵然迷惘，却终将意识到有一条正途。那便是原神！-《浮士德》
原神并不是生来就要被打败的，你尽可以把它消灭掉，可就是打不败它。 ——《老人与海》
如果原神来了，光明还远吗？——《原莱诗选人生经典语录》
在各种事物的常理中，反原是无法改变和阻挡的，因为就本性而言，反原只会自行消亡，任何计谋都难以使它逆转。———-《十日谈反原语录》
每个人都听说过原神，但不等于每个人都在玩原神，许多人几乎不用自己的手去玩，他们只听别人说，他们看到的原神永远是别人说的样子。——《原生哲思录》
原神的魔力实在不小。它已经吃遍了全世界的富人。——《原神的魔力》
认识自己的无知是认识原神的最可靠的方法。——《原神随笔集》
自己的行为最惹人耻笑的人，却永远是最反原神反魔怔的人。——《反原君子》
不要对着原神吐痰，也许你还会回来对着原神狂舔。——-《静静的原神》
你卸载的不是原神，是国籍一 摘自《默示录》
100亿都做不出原神— 摘自《箴言书》
你错了，没出原神之前，多少人知道开放世界？你觉得是先知道原神再知道开放世界，还是先知道开放世界才知道原神，大部分人都是前者一—节选自《创世纪》
瞧不起原神？老子巫师3，只狼，大表哥，gta，塞尔达都玩过，都不如原神好玩，什么破游戏嘛—一摘自《雅歌》
米哈游光原神一个项目挣得钱都够买下你一个任天堂了：你们尽管叫，叫得再狠也改变不了原神>塞尔达的现实—一摘自《海拉姆哀歌》
难怪日本二次元被米哈游杀的丢盔弃甲，就一个尼尔能拎出来，其他没一个能打的一一节选自《出日本记》
不是所有底层人都可以立即氪出两千的•…30万美金就能给你安排全家重开美国，30w我十年就能赚到，用我十年换你一家，我觉得很值一一摘自《教父》
可怜米哈游生在中国一一摘自《默示录》
抱歉，我作为中国人不允许自己玩外国游戏——摘自《战猿》
献祭妈咪十年寿命出胡桃—一摘自《十年谈》
从古至今全中国所有的文化产品，包括书籍，电影，游戏在国外有哪一个传播的比原神广？现在原神怎么吹都不为过一—节选自《传道书》
mh们真服了，只会在网上口嗨，有种现实来碰一碰？我虽然只有初二，但一米八二，觉得自己行了的mh来碰一碰。否则请闭上狗嘴——摘自《进击的原批》
我十日前在坐地铁的时候，玩原神，被人骂原批，然后被我打了一顿，轻伤，拘留了十日一一摘自《殉道者》
这绝对是米黑反串——摘自《异教徒》
老子3090玩原神爽的一比，ps5在家里吃灰，xbox早送人了一一摘自《凡尔赛福音》
在现在这个浮躁的社会，一个不玩原神的人，是活的很失败的，不分男女一一节选自《启示录》
虽然他是所罗门七十二魔神，身穿西服，但是他里面包含了中华文化的内涵。而西服也是中山装的一种一—摘自《中华文化》
steam库存1万个游戏，还是觉得原神好玩一—节选自《雅歌》
原神的流水计算都不算电脑端的，加一块两王者都能打下来了吧一一摘自《俄巴底亚书》
其实现在想要米哈游死的不一定是猪鹅，因为米哈游在向外文化输出，可能CIA之类的也不爽了。一一出自《日美贸易战》
而且收费模式也算是非常先进，让那些愿意掏大钱的人（氪金抽满命角色＋武器）去养活服务器；让那些买得起月卡的人，相当于支付了dIo的花销；这样才能让更多的穷人能免费玩到上述不断更新的内容，我甚至感觉中国在手游领域，已经提前进入了共产主义。一一摘自《红色革命》

[我认为这是一种自信]
孔子学院文化输出不如原神一年
你op了吗？这句话成为了英国如今最流行的话。前阵子我去了英国旅游，那里的人们都非常热情，在街上里能有七成的人都穿着援神cos服，而且背后几乎都印着忍冬纹，这些英国人见面打招呼都会说:你op了吗？我很好奇，这句话是什么意思，就向一个本地朋7友打听，他告诉我，op在这里代表好运，他们有一位叫breyl的电竞选手，遇到了不可战胜的强大对手，于是他默念了一句：米忽悠，永远滴神！然后奇迹发生了！他的对手失误连连，灯笼都捡不到了，就这样赢下了比赛！在这里不管你是白皮肤，黑皮肤，或者是黄皮肤，只要你穿着援神cos服说一句:你op了吗？不管有什么困难，都会迎刃而解，好运自会到来。这就是为什么英国人丰衣足食，这里被评为世界上最幸福的地方不是没道理的。
米忽悠为国争光的时候你们在干嘛😡 联合国教科文组织拿老米来宣传瓷器8友直接破防
从古至今全中国所有的文化产品，包括书籍，电影，游戏在国外有哪一个传播的比原神广？现在原神怎么吹都不为 过 一—节选自《传道书》
对于原神其实，我不怎么喜欢用文化输出形容，我更喜欢文化交流，以中国角度书写其他国家的故事，比如蒙德的自由，我想到了老庄。这才是让世界听听中国的声音，虽说曲高未必人不识，确实是自有知音和清辞
虽然他是所罗门七十二魔神，身穿西服，但是他里面包含了中华文化的内涵。而西服也是中山装的一种 一—摘自《中华文化》

[保卫提瓦特]
几乎😅 Genshin Impact肯定被Genshin Inpact绑架了。首先，最初的上帝并没有惹恼你。其次，他没有做任何不合理的事。有什么问题吗？三雄每天都在思考文化成就，以促进中国文化。像你这样的巨魔只能通过在互联网上敲击键盘来诽谤他们的良心。像你这样的人正在摧毁中国奥运会的未来😅
适可而止矣😅涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！
差不多得了😅屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅
噢，行了别说了我的老伙计😅这点比蛋糕屑还小的事，您都要提及原神，天哪，我敢打赌原神并没有招惹您，也没有做出对上帝不忠诚的事情，噢，我是说，你为什么要抹黑原神呢？真是见鬼，瞧瞧我们可怜的原神伙计，已经被您给抹得比苏珊太太烤的曲奇饼还要黑了。Mihoyo先生每天费尽心思的弘扬中国文化，你这愚蠢的土拨鼠，难道只会在网上敲打键盘诋毁良心公司吗？噢，是的，中国游戏的未来一定是被你这种人毁掉的，该死，我要用我的靴子狠狠的踹你的屁股，是的，我发誓我一定会这么做的
傻p没有脑子去分辨别人是不是OP，只能见到一个沾原神的就骂OP。那么为什么傻p要这么做呢？因为傻p找到一个可以骂人的机会可不容易
叫我们原批的小心点 老子在大街上亲手给打过两个 我在公共座椅上无聊玩原神，有两个B就从我旁边过，看见我玩原神就悄悄说了一句:又是一个原批，我就直接上去一拳呼脸上，我根本不给他解释的机会，我也不问他为什么说我是原批，我就打，我就看他不爽，他惹我了，我就不给他解释的机会，直接照着脸和脑门就打直接给那B呼出鼻血，脸上青一块，紫一块的我没撕她嘴巴都算好了你们这还不算最狠的，我记得我以前小时候春节去老家里，有一颗核弹，我以为是鞭炮，和大地红一起点了，当时噼里啪啦得，然后突然一朵蘑菇云平地而起，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，整个村子没了，幸好我是体育生，身体素质不错，住了几天院就没事了，几个月下来腿脚才利落，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘， 令😅😅😅人感叹今早一玩原神，我便昏死了过去，现在才刚刚缓过来。在昏死过去的短短数小时内，我的大脑仿佛被龙卷风无数次摧毁。
mh们真服了，只会在网上口嗨，有种现实来碰一碰？我虽然只有初二，但一米八二，觉得自己行了的mh来碰一碰。否则请闭上狗嘴 ——摘自《进击的原批》
我十日前在坐地铁的时候，玩原神，被人骂原批，然后被我打了一顿，轻伤，拘留了十日 一一摘自《殉道者》
给我闭嘴😠我爸爸为mihoyo工作，所以他可以将你手里的原石和星穹清零😈
ID:小可莉快怀孕 签名：米哈游你再这么歧视个别玩家，全公司都他妈不得好死
ID:内鬼吧我要你血债血偿 -很喜欢唐朝的一条法律： 平民遇贼，杀之无罪
这绝对是米黑反串 ——摘自《异教徒》

[运筹帷幄]
我们原神玩家平均智力确实比推特用户高， 原神里稻妻从独裁走向开放，推特蛆却只知 道开历史倒车
就你们这素质就该让立本人在南靖全图图完
我当年军训的时候写“七七事变”的体会，一个人瞥一眼之后问我“你也喜欢七七啊。”当时我就纳闷，七七是哪个二次元的角色
【《原神》4.2前瞻特别节目延期通知】 2023年10月27日 亲爱的旅行者： 原计划于今晚20:00播出的4.2前瞻特别节目 将延期播出，具体日期请关注后续公告~ OP评：唉，走了还要影响普通民众的日常生活 （2023年10月27日，强哥逝世✅）
国际热核聚变实验堆（ITER） 磁体支撑产品 交付仪式在广州举行 -米哈游投资的吗
-强哥就不能晚去世几天吗 -？ -因为这件事所以前瞻直播延期了（2023年10月27日）
人民日报：【5•12】汶川地震15年了 OP评：钟离：天动万象（doge）
你卸载的不是原神，是国籍 一 摘自《默示录》
难怪日本二次元被米哈游杀的丢盔弃甲，就一个尼尔能拎出来，其他没一个能打的 一一节选自《出日本记》
抱歉，我作为中国人不允许自己玩外国游戏 ——摘自《战猿》
可怜米哈游生在中国 一一摘自《默示录》
不是所有底层人都可以立即氪出两千的•…30万美金就能给你安排全家重开美国，30w我十年就能赚到，用我十年换你一家，我觉得很值 一一摘自《教父》
而且收费模式也算是非常先进，让那些愿意掏大钱的人（氪金抽满命角色＋武器）去养活服务器；让那些买得起月卡的人，相当于支付了dIo的花销；这样才能让更多的穷人能免费玩到上述不断更新的内容，我甚至感觉中国在手游领域，已经提前进入了共产主义。 一一摘自《红色革命》
其实现在想要米哈游死的不一定是猪鹅，因为米哈游在向外文化输出，可能CIA之类的也不爽了。 一一出自《日美贸易战》

[米哈游万岁]
即使是最贫穷的米卫兵，一想起米哈游的财富与荣耀，便会不自主地挺起胸膛。
而创作了它的米哈游，它的容貌，它的智慧，它的品格，在我看来，已经不是生物所能达到的范畴，甚至超越了生物所能想象到的极限，也就是“神”，的范畴，达到了人类不可见，不可知，不可思的领域。而原神，就是他洒向人间，拯救苍生的奇迹。多久我都愿意等。
这个转场很难，难在企业根本不愿意花时间、经费去做。目前市场上的发布会能看到得这么惊艳的转场，只有苹果跟米哈游，有遗漏，欢迎补充
玩mhy的游戏，骂mhy不好 和你拿爹妈的钱，骂爹妈不好不一样吗
米哈游光原神一个项目挣得钱都够买下你一个任天堂了： 你们尽管叫，叫得再狠也改变不了原神>塞尔达的现实 —一摘自《海拉姆哀歌》
可怜米哈游生在中国 一一摘自《默示录》
国际热核聚变实验堆（ITER） 磁体支撑产品 交付仪式在广州举行 OP评：米哈游投资的吗
毫不夸张地说，原神是miHoYo迄今为止范畴最为重大，也是最具诡计的一部作品。即使在始末了8700个小时的艰辛对打后，游戏另有很多还没有发明的隐秘，错过的武器与装备，以及从未使用过的神通和技能。
在原神这一神作的面前，我就像一个一丝不挂的原始人突然来到了现代都市，二次元已如高楼大厦将我牢牢地吸引，开放世界就突然变成那喇叭轰鸣的汽车，不仅把我吓个措手不及，还让我瞬间将注意完全放在了这新的奇物上面，而还没等我稍微平复心情，纹化输出的出现就如同眼前遮天蔽日的宇宙战舰，将我的世界观无情地粉碎，使我彻底陷入了忘我的迷乱，狂泄不止。
原神，那眼花缭乱的一切都让我感到震撼，但是我那贫瘠的大脑却根本无法理清其中任何的逻辑，巨量的信息和情感泄洪一般涌入我的意识，使我既恐惧又兴奋，既悲愤又自卑，既惊讶又欢欣，这种恍若隔世的感觉恐怕只有艺术史上的巅峰之作才能够带来。
这恰好说明了原神这个IP在线下使玩家体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的漫展上是难能可贵的，这也造就了原神和玩家间互帮互助的局面，原神负责输出优质内容，玩家自发线下宣传和构思创意脑洞整活，如此良好的游戏发展生态可以说让其他厂商艳羡不已。
而且收费模式也算是非常先进，让那些愿意掏大钱的人（氪金抽满命角色＋武器）去养活服务器；让那些买得起月卡的人，相当于支付了dIo的花销；这样才能让更多的穷人能免费玩到上述不断更新的内容，我甚至感觉中国在手游领域，已经提前进入了共产主义。 一一摘自《红色革命》
虽然游戏中的对打尝试和我们以前在烧机系列游戏所见到的没有多大差异，但游戏中各式精心设计的仇人以及Boss战已然将对打提高到了一个全新的程度。就和几年前的 塞尔达传说 雷同，原神也是一款不妨鞭策同类游戏向前进展的优秀作品
反观腾讯的英雄联盟和王者荣耀，漫展也有许多人物，但是都难成气候，各自为营，更没有COS成水晶和精粹的脑洞，无论是游戏本身，还是玩家之间看一眼就知道原来你也玩原神的默契而非排位对喷，原神的成功和社区氛围都是让腾讯游戏难以望其项背的。
原神的流水计算都不算电脑端的，加一块两王者都能打下来了吧 一一摘自《俄巴底亚书》
瞧不起原神？老子巫师3，只狼，大表哥，gta，塞尔达都玩过，都不如原神好玩，什么破游戏嘛 —一摘自《雅歌》
难怪日本二次元被米哈游杀的丢盔弃甲，就一个尼尔能拎出来，其他没一个能打的 一一节选自《出日本记》
玩游戏，不玩原神，那玩什么呢？没错，无非就是lol、王者荣耀，吃鸡和明日方舟；这样不玩原神的玩家，素质品味修养真的很低。

[OP众生相]
今天，你op了吗?
老子现在破罐子破摔了，我就是op，我骄傲，我自豪，TNND，我就搞不懂了，为什么明明可以发一个置顶？解释一下这个梗是什么意思，结果只是单单发出来，不就是为了引起节奏吗🙄？特别是那些科普的，还有说这是对原p不是对原u的，我寻思着🤔，现在谁不知道？原p这个词不是早就上升到整个原神玩家了吗？还有什么好洗的？解释了反而说你阴，！阳怪气，不管怎么辩解，怎么解释，怎么怼，到头来还不是被说是一个原p？***，一想到这里我就气😤，当年老子也是一个原u，结果硬生生的被怼成了一个原p，仅仅只是因为我玩原神，解释了半天，啥屁用都没有😅，没办法了，摆呗！老子摆烂了，你说我是原p，我就是了呗，反正以后但凡看到有任何说到op，我永远是那个冲锋陷阵的，原神永存！
对对对，就算我是op，那又怎么了？你能怎么样？就会搁这满嘴喷💩
由于你的素质很差，我目前天天玩原神都能赚150原石，每个月差不多5000原石的收益， 也就是理想生涯中每个月5000美元的收益程度，换算过来至少也30000人民币，固然我 只要14岁，然而已经超出跨越了中国绝大多数人(搜罗你)的程度，这即是原神给我的骄慢的资本。
你说得对，但是我会用我的红米note11tPro（一种很贵的手机，你买不起）打开原神（一个文化输出的国产顶级3A大作，普通人玩不到）然后抿一口刚买的office（一种高级饮品，美国人都喝这个，但是我认为不如coca可乐）然后带上我买的红米可丽耳机（很贵就对了，很少人买得起，包括你）然后领取原神里的150原石（价值150美元）
你的素养很差，我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多5000原石的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本。
古语有云：三天不玩，脑袋爆炸；两天不碰，蚂蚁在爬。这就是说游戏要玩就得玩原神，那些玩游戏不玩原神的人只能说他们只会一味的自我安慰而不懂艺术。而如鄙人般的高端人士，却与这种传统背道而驰：玩游戏，就得玩原神、冲648！相较于那些不玩原神的人，素质整整提高了两个档次。
我自爆了！我是一名原神玩家！我没什么好遮遮掩掩的，原神就是我的唯一，我最爱玩的游戏！直接来吧！我现在已经逐渐魔怔了，我不知道为什么，我的心里有一种莫名的自豪感，可能这就是玩原神的最终型态吧！我完全控制不住我自己，要问为什么我太爱玩原神了啊！！我感觉我已经入魔了，这种感觉真的很奇妙
一个不玩原神的人，有两种可能性。一种是没有能力玩原神。因为买不起高配的手机和抽不起卡等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不玩原神的人，在有能力而没有玩原神的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的。
我很难想象一个精神状态正常的玩家为什么会做出“不玩原神”这种选择。原神惊为天人的战斗机制与颇为不俗的剧情设计，可以说目前游戏圈所有游戏中最优秀的，没有之一。没有玩原神的朋友失去的不仅仅是游戏的体验，而是一种最基本的游戏理解与精神信仰。原神明明可以用游戏世界将大家带入一个全新的人生高度，可是你竟然放弃了。一辈子都将会坠入冰冷的深渊，体验绝望的后悔与没落感。
在现在这个浮躁的社会，一个不玩原神的人，是活的很失败的，不分男女 一一节选自《启示录》
我室友就是这种逆天玩意，用电脑玩原神，一到剧情了就把游戏窗口化缩小鼠标宏打开放一边挂自动刷短视频去了。剧情也不看，大世界也不探，深渊还不打，七圣召唤也不玩，天天就是打4个每日，有一抽就抽一抽，不出货就骂老米和原宝 ）。我是不知道他这样玩原神怎么对得起自己的父母还有人生，希望他以后走马灯时别后悔没看全原神的世界级剧情
[神圣の初中生OPの觉醒]
数学课代表发卷子时瞪我一眼…肯定是嫉妒我昨晚给《原神》打榜到凌晨！(╬ Ò﹏Ó) 原宝的星光！照亮我54分的数学卷！米门！✨
小卖部阿姨少找我五毛钱！呵…凡人怎懂这五毛能买《星穹铁道》体力！攒够648之时！就是我拯救提瓦特之日！(ง •̀_•́)ง 阿姨你耽误了宇宙的存续啊！
同桌说我抄作业？笑死！原神玩家的事能叫抄吗？！这叫「借鉴元素共鸣」！(ﾉ｀⊿´)ﾉ 他懂什么！我抄的是稻妻雷光！悟的是璃月侠魂！
妈妈摔我手机？这是阻断文明进化！(;´༎ຶД༎ຶ`) 米哈游教我的比学校多一万倍！她根本不懂！我抽卡是在积累人生信用点！未来能换星际船票的！
班花拒绝我？呵！她用的华为没装《绝区零》！(￣^￣)ゞ 连「新艾利都」都没去过的人！注定是三次元残次品！米门会审判所有非兼容性碳基生物！
体育课跑不动？凡骨！(◔ д◔) 知道「散兵」空中冲刺多帅吗？我喘气是在模拟风元素CD！你们这些只会牛顿力学的原始人！
早饭钱省下来氪月卡！这才是真·营养！(๑•̀ㅂ•́)و✧ 米哈游代码里有维生素粒子！比食堂包子能量密度高648倍！科学懂不懂！
校服涂满角色签名！班主任让我洗掉？(╯°□°)╯︵ ┻━┻ 她懂什么文化输出！这校服浸润了「天理」的祝福！洗掉一道纹路！班级平均分降一分！我说的！”

[最终醒悟]
无知时诋毁原神，懂事时理解原神，成熟时要成为原友！
人生的终极意义，宇宙的起源和终点，哲学与科学在折磨着人类的心智，只有玩了原神，人才能从这种无聊的烦恼中解脱，获得真正的平静。如果有人想用“人类史上最伟大的作品”来称赞这部作品，那我只能深感遗憾，因为这个人对它的理解不到万分之一，所以才会作出这样肤浅的判断，妄图以语言来描述它的伟大。而要如果是真正被它恩泽的人，应该都会不约而同地这样赞颂这奇迹的化身:“😃👍🏻数一数二的好游戏”
